Chào mừng tất cả các con, các hành giả Sahaja,
đến với đất nước yoga vĩ đại này.
Hôm nay, trước hết chúng ta phải thiết lập
mong muốn của chúng ta trong chính mình
rằng chúng ta là những người tìm kiếm
và rằng chúng ta phải đạt được sự tăng trưởng và trưởng thành trọn vẹn.
Lễ Puja hôm nay là dành cho toàn thể vũ trụ.
Toàn thể vũ trụ
nên được khai sáng bởi những mong muốn của các con.
Mong muốn của các con phải mãnh liệt đến mức
chúng phải tỏa ra
những rung động thuần khiết của Mahakali Shakti,
đó là mong muốn thuần khiết
để đạt được spirit.
Đó mới là mong muốn thực sự.
Tất cả những mong muốn khác đều giống như ảo ảnh.
Các con là những người được Thượng đế lựa chọn.
Đặc biệt, trước tiên là để thể hiện mong muốn của các con,
và sau đó là để đạt được nó.
Và bằng mong muốn mãnh liệt về sự thuần khiết
các con phải thanh tẩy cả thế giới.
Không chỉ những người tìm kiếm,
mà ngay cả những người không phải là người tìm kiếm.
Các con phải tạo ra một vầng hào quang xung quanh vũ trụ này,
về mong muốn đạt được điều tối thượng,
spirit.
Nếu không có mong muốn thì vũ trụ này đã không được tạo ra.
Mong muốn này của Thượng đế chính là Đức Thánh Linh,
là năng lượng vũ trụ toàn năng này,
là Kundalini bên trong các con.
Kundalini chỉ có một mong muốn duy nhất,
đó là trở thành spirit
và nếu các con mong muốn bất cứ điều gì khác
thì Kundalini sẽ không đi lên.
Chỉ khi Kundalini biết
rằng mong muốn này sẽ được thực hiện
bởi một người nào đó, người đang đối diện với người tìm kiếm,
nó mới được đánh thức.
Nếu các con không có mong muốn,
không ai có thể ép buộc các con.
Các hành giả Sahaja không bao giờ nên cố gắng
ép buộc mong muốn này lên người khác.
Thử thách đầu tiên chúng ta phải đối mặt,
ngay khi các con nhận được Sự Khai ngộ,
là các con bắt đầu nghĩ về gia đình mình.
Các con bắt đầu nghĩ: 'Mẹ mình chưa nhận được,
cha mình chưa nhận được,
vợ mình chưa nhận được,
con mình chưa nhận được.'
Các con phải biết rằng những mối quan hệ này là thuộc về thế gian.
Tiếng Phạn là loukik.
Chúng không phải là aloukik,
chúng không vượt ra ngoài các mối quan hệ thế gian.
Đây là những mối quan hệ thế gian,
và những sự ràng buộc này là thuộc về thế gian.
Vì vậy, nếu các con tham gia vào đó, tất nhiên như các con biết,
rằng Mahamaya Shakti cho phép các con chơi với điều đó.
Các con cứ tiếp tục, bao lâu tùy thích.
Mọi người mang đến cho Ta tất cả những người thân của họ,
cha mẹ, người này người kia
và cuối cùng họ phát hiện ra
rằng đây là một điều rất sai lầm mà họ đã làm.
Họ đã mất rất nhiều khoảnh khắc quý giá,
rất nhiều giờ, rất nhiều năm,
lãng phí năng lượng của họ vào những người
chưa bao giờ xứng đáng với bất kỳ sự chú tâm nào của Mẹ.
Các con càng sớm nhận ra thì càng tốt rằng mong muốn này
có thể ở bên trong các con,
và có thể không có ở bất kỳ ai trong những mối quan hệ thế gian được gọi là của các con.
Không có gì khác biệt cả.
Như Chúa Giê-su đã được cho biết
rằng các anh chị em của Ngài đang đợi bên ngoài,
Ngài nói: 'Ai là anh em của Ta và ai là chị em của Ta?'
Vì vậy, người ta phải nhận ra rằng những người tự dấn thân
vào các vấn đề của gia đình họ mọi lúc,
và thu hút sự chú tâm của Ta,
các con phải biết rằng Ta chỉ đang chơi đùa thôi.
Nó không có giá trị gì đối với các con.
Đối với sự tiến triển của các con, điều quan trọng trước hết là
không có mong muốn
tạo ra mong muốn cho người thân của mình.
Đây là nguyên tắc đầu tiên của việc thiết lập
Sức mạnh Mahakali.
Đặc biệt là ở Ấn Độ
nơi mọi người quá gắn bó với gia đình,
đó là một vấn đề rất lớn.
Nếu các con trao Sự Khai ngộ cho một người,
các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng tất cả các mối quan hệ mà họ có
là với một đám bhoot lớn.
Và một khi các con trao Sự Khai ngộ cho một người, các con sẽ gặp rắc rối.
Sau đó, tất cả các bhoot bước vào, từ từ,
hành hạ cuộc sống của Ta, lãng phí năng lượng của Ta,
và hoàn toàn kinh tởm.
Điều đó nên xảy ra với các con để hiểu
rằng điều này không tốt lành.
Nếu các con muốn lãng phí thời gian,
Ta sẽ cho phép các con lãng phí thời gian của mình.
Nhưng nếu các con muốn có sự tiến triển nhanh chóng,
trước hết người ta phải nhớ rằng
đây là những mối quan hệ hoàn toàn là quan hệ thế gian
và đây không phải là mong muốn thuần khiết của các con.
Vì vậy, hãy cố gắng tách biệt mong muốn thuần khiết của các con
khỏi những mong muốn thế gian.
Điều đó không có nghĩa là,
gợi ý rằng các con từ bỏ gia đình,
các con từ bỏ mẹ hay từ bỏ chị em gái - không có gì cả.
Nhưng các con hãy quan sát họ
và xem, như các con sẽ thấy bất kỳ ai khác,
và tự mình xem, liệu
họ có thực sự mong muốn hay không.
Nếu họ có - thì tốt thôi.
Họ không nên bị loại trừ vì họ là người thân của các con.
Nó có tác dụng cả hai chiều.
Cũng như họ không thể đủ điều kiện vì họ là người thân của các con,
họ cũng không thể bị loại trừ vì họ là người thân của các con.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga để biến mong muốn của các con thành một mong muốn thuần khiết,
các con phải thoát ra khỏi rất nhiều thứ.
Nhưng đối với những người gắn bó với gia đình,
bị ràng buộc bởi gia đình,
họ phải đảm bảo rằng
họ không ép buộc Sahaja Yoga lên bất kỳ người thân nào của họ,
ít nhất là đừng ép họ lên Ta.
Bây giờ, mong muốn này trong chúng ta,
là Sức mạnh Mahakali đang biểu lộ,
đến với chúng ta theo nhiều cách.
Như Ta đã nói với các con trước hết,
nó đến với chúng ta sau khi Khai ngộ,
bởi vì tất cả các con là hành giả Sahaja,
để làm điều gì đó về các mối quan hệ của chúng ta.
Sau đó, mong muốn thứ hai đến với chúng ta,
là hãy cố gắng chữa bệnh cho mọi người,
những người là người thân của chúng ta.
Đây là mong muốn thứ hai,
các con nên đối mặt với chính mình và thấy,
rằng điều này đã xảy ra với nhiều người trong số các con.
Vì vậy, ngay từ bệnh phong
đến bất kỳ điều nhỏ nhặt nào như cảm lạnh hoặc hắt hơi,
bất cứ thứ gì họ có,
các con nghĩ rằng các con nên mang đến cho Mẹ.
Và tất cả những lo lắng của gia đình các con nên được mang đến cho Mẹ.
Những điều đơn giản như mang thai hoặc hắt hơi,
những điều rất đơn giản - vốn rất tự nhiên
được đưa vào sự chú tâm của các con.
Vì vậy, khi các con có chúng trong sự chú tâm của mình, Ta nói:
'Được rồi, cứ tiếp tục đi. Cố gắng giải quyết nó, nếu có thể.'
Nhưng nếu các con không có chúng trong sự chú tâm của mình
chúng ở trong sự chú tâm của Ta.
Các con hãy để chúng trong sự chú tâm của Ta, Ta sẽ quản lý điều đó.
Nhưng sau đó nó là một vòng luẩn quẩn.
Đó là một sự phóng chiếu rất tinh tế của tâm trí
nghĩ rằng: 'Được rồi,
rằng Mẹ ơi, chúng con không có điều này trong sự chú tâm của mình,
Mẹ nên chăm sóc nó." Đó không phải là cách.
Các con chỉ nên có một mong muốn mãnh liệt trong chính mình:
"Tôi đã trở thành spirit chưa?
Tôi đã đạt được điều tối thượng của mình chưa?
Tôi đã vượt lên trên những ham muốn thế gian chưa?"
Hãy thanh tẩy nó.
Một khi các con bắt đầu thanh tẩy bất cứ thứ gì rơi ra,
Ta sẽ chăm sóc điều đó.
Đây chỉ là một sự đảm bảo, chứ không phải là một sự bảo đảm.
Nếu nó xứng đáng với sự chú tâm của Ta, Ta chắc chắn sẽ chăm sóc các con.
Các con phải coi trọng sự chú tâm của mình như Ta coi trọng sự chú tâm của Ta.
Ta nghĩ rằng các con phải coi trọng sự chú tâm của mình nhiều hơn
so với Ta, bởi vì Ta có thể quản lý,
nhiều thứ hơn trong chính Ta,
bởi vì mọi thứ đều ở trong sự chú tâm của Ta.
Nhưng các con hãy cố gắng thanh tẩy những mong muốn của mình,
tránh xa những vấn đề thế gian mà các con đang phải đối mặt.
Vì vậy, các con mở rộng nó hơn, sau đó các con bắt đầu nghĩ:
'Mẹ ơi, còn vấn đề của đất nước chúng con thì sao?'
Được rồi, đưa cho Ta bản đồ đất nước của các con - xong.
Như vậy là quá đủ rồi.
Sau đó hãy thanh tẩy bản thân.
Mong muốn mà các con có, hãy từ bỏ nó.
Và một khi các con được thanh tẩy
khu vực đó sẽ được bao phủ bởi sự chú tâm của các con,
nó rất thú vị.
Khi các con vượt qua nó thì các con mới có thể chiếu sáng,
nhưng nếu các con ở bên trong, các con sẽ bị che khuất bởi nó.
Ánh sáng của các con bị che khuất, không có ánh sáng nào được phát ra.
Tất cả các con hãy vượt lên trên mong muốn đó.
Mỗi khi các con có một mong muốn, các con hãy vượt lên trên nó,
vì vậy ánh sáng của các con được phát ra trên vấn đề rộng lớn hơn đó
mà các con đang phải đối mặt
mà các con nghĩ rằng nên được Ta giải quyết.
Đây đều là những cơn đau đầu của Ta mà các con đang tự gánh lấy.
Các con chỉ phải làm một việc là trở thành spirit
thế thôi. Đó là một điều đơn giản.
Phần còn lại là cơn đau đầu của Ta.
Bây giờ những vấn đề
nên đưa mong muốn của các con vào tập thể
nên rất khác biệt.
Để chứng minh sự thuần khiết của các con,
để tỏa hương thơm với sự thuần khiết của các con,
sự chú tâm của các con nên ở phía bên kia.
Bây giờ các con không đối mặt với Ta,
các con đang ngồi với Ta đối mặt với cả thế giới.
Hãy xem, toàn bộ thái độ sẽ thay đổi.
Thái độ nên là: 'Tôi có thể cho đi điều gì?
Làm thế nào tôi có thể cho đi?
Sai lầm của tôi trong việc cho đi là gì?
Tôi phải cảnh giác hơn.
Sự chú tâm của tôi ở đâu?
Tôi phải cảnh giác hơn với bản thân mình
tôi đang làm gì?
Trách nhiệm của tôi là gì?'
Các con phải mong muốn rằng các con nên thuần khiết.
Các con nên là mong muốn thuần khiết.
Điều đó có nghĩa là các con nên là spirit.
Rằng, "Trách nhiệm của các con đối với bản thân là gì?"
Các con nên mong muốn rằng trách nhiệm của các con đối với bản thân
nên được biểu lộ,
nên được hoàn thành.
Sau đó là trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga này.
Trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga là gì,
đó là công việc của Thượng đế,
đã bắt đầu và các con là đôi tay của Ta.
Các con phải làm công việc của Thượng đế,
và các con phải chiến đấu với các yếu tố chống lại Thượng đế,
các yếu tố satan.
Các con không còn chịu trách nhiệm cho gia đình mình nữa,
những người như vậy là những hành giả Sahaja nửa vời
Ta đã nói, hoàn toàn vô dụng, không được tích sự gì.
Tất cả những người như vậy sẽ bị loại bỏ, gia đình họ sẽ đau khổ,
Ta biết điều này sẽ xảy ra.
Bởi vì bây giờ các lực lượng đang tập hợp lại theo cách
mà việc sàng lọc sẽ bắt đầu.
Trách nhiệm của các con đối với bản thân, là trở thành spirit,
trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga,
trách nhiệm của các con là hiểu Ta,
ngày càng tốt hơn.
Trách nhiệm của các con là hiểu cơ chế này
ở bên trong các con,
trách nhiệm của các con là hiểu cơ chế này
hoạt động như thế nào.
Trách nhiệm là làm thế nào để tự mình trở thành một đạo sư.
Trách nhiệm của các con là trở thành một nhân cách trang nghiêm và được tôn vinh.
Một trách nhiệm là trở thành một người đáng kính
chứ không phải là một nhân cách rẻ tiền.
Mỗi người trong số các con
đều đáng giá cả vũ trụ.
Nếu các con muốn vươn tới tầm cao đó.
Vũ trụ của các vũ trụ có thể được ném dưới chân các con.
Nếu các con muốn vươn tới tầm cao đó,
đến tầm vóc đó ở bên trong các con để phát triển thịnh vượng.
Nhưng những người,
vẫn muốn sống ở một cấp độ rất thấp thì không thể vươn lên.
Ví dụ,
các hành giả Sahaja phương Tây có những vấn đề nhất định
về việc phạm tội chống lại Mẹ,
và các hành giả Sahaja phương Đông có vấn đề
về việc phạm tội chống lại Cha.
Hoàn toàn không khó
để các con thoát ra khỏi nó.
Sự chú tâm phải được giữ trong sạch.
Trong Sahaja Yoga, các con biết tất cả các phương pháp
làm thế nào để giữ cho sự chú tâm được trong sạch.
Nếu sự chú tâm không trong sạch
thì mong muốn này
sẽ luôn bị tấn công
bởi tất cả những điều nhỏ nhặt vô nghĩa
không có ý nghĩa gì trong sự tiến triển của các con.
Bây giờ một người là một hành giả Sahaja tốt
không bận tâm về quần áo, những gì người khác nói với anh ta
hoặc những gì người khác đang nói với anh ta,
cách họ cư xử với anh ta và
sự chú tâm không đặt vào đó
sự chỉ trích rằng người này thế này, người kia thế kia.
Cũng không có sự hung hăng
của bất kỳ ai khác,
bởi vì không ai là người khác.
Nhưng vấn đề là khi Ta nói điều đó,
không ai nghĩ rằng Ta đang nói về các con, mỗi người.
Những người hung hăng đóng vai trò khác
và những người không hung hăng lại nghĩ theo cách khác.
Giống như Ta nói điều gì đó cho một người hung hăng,
người không hung hăng ngay lập tức nghĩ đến người hung hăng,
không phải về bản thân mình.
Các con ngay lập tức bắt đầu chuyển tâm trí của mình sang người khác,
tìm lỗi ở người khác.
Vì vậy, mong muốn này trở nên
dần dần thấp hơn, thấp hơn và thấp hơn nữa
vì những gánh nặng đè lên nó.
Vì vậy, sự tỉnh táo là rất quan trọng,
hoàn toàn tỉnh táo - satarkata,
rằng chúng ta nên giữ sự chú tâm của mình
hoàn toàn cho việc duy trì mong muốn thuần khiết của chúng ta.
Mong muốn đến từ trái tim của các con
và các con được cấu tạo
sao cho brahmarandra (luân xa đỉnh đầu) của các con cũng là trái tim.
Nếu các con không có một trái tim trong sạch,
thì luân xa này sẽ không giữ được sự trong sạch.
Có những người
nghĩ rằng nếu họ nói những điều to tát về Sahaja Yoga,
và tất cả những thứ đó, thì họ ổn.
Họ đang tự lừa dối chính mình.
Nếu trái tim không rộng mở
thì luân xa này sẽ đóng lại.
Vì vậy, hãy cố gắng mở rộng trái tim của các con bằng cách phóng chiếu.
Phóng chiếu nó ra.
Ta hy vọng hôm nay khi các con thực hiện Lễ Puja này
và các con thờ phụng Mahakali
và yagya đặc biệt này,
chúng ta chắc chắn sẽ thiết lập được hào quang này,
và khai sáng cho vũ trụ.
Nhưng quan điểm của các con nên là:
'Mình đã đóng góp được bao nhiêu cho việc này.
Mình có còn đang nghĩ về người khác không,
mình có còn đang nghĩ về những vấn đề nhỏ nhặt của mình không,
hay mình đang nghĩ về spirit của mình?'
Vì vậy, kênh bên trái
bắt đầu và kết thúc với Shri Ganesh.
Shri Ganesh chỉ có một phẩm chất cơ bản,
đó là Ngài hoàn toàn phó thác cho Mẹ của Ngài,
Ngài không biết bất kỳ vị Thượng đế nào khác,
Ngài thậm chí không biết Cha của mình.
Ngài chỉ biết Mẹ của mình
và hoàn toàn phó thác cho Bà.
Nhưng mong muốn thuần khiết này phải có hành động,
và về điều đó Ta sẽ nói với các con sau
khi chúng ta sẽ có nhiều Lễ Puja hơn nữa.
Nhưng hôm nay chúng ta hãy thiết lập bản thân mình
trong mong muốn thuần khiết đó, để trở thành spirit.
Bây giờ, như thường lệ, với tâm trí phương Tây, chúng ta sẽ nói: 'Làm thế nào?'
Luôn luôn có câu hỏi, "Làm thế nào để làm điều đó?"
Ta có nên nói cho các con không? Nó rất đơn giản.
Adi Shankaracharya đã viết 'Viveka Chudamani'
và rất nhiều sách luận thuyết khác,
và rồi tất cả những trí thức lớn này đã theo đuổi cuộc đời ông.
Và họ nói:
'Làm thế nào thế này và làm thế nào thế kia và làm thế nào?'
Ông nói: 'Hãy quên những người này đi.'
Sau đó, ông viết 'Saundarya Lahari',
đó chỉ là một mô tả về Mẹ của ông
và lòng sùng kính của ông đối với Bà
và mỗi câu thơ mà Ngài viết là một câu thần chú.
Đó không phải là sự phó thác
của tâm trí các con thông qua tâm trí của các con,
mà là sự phó thác của trái tim các con.
Hoàn toàn là sự phó thác của trái tim các con.
Các hành giả Sahaja phương Tây biết rất rõ
đã có những cuộc tấn công như thế nào
và những cuộc tấn công của tiêu cực lên họ,
đặc biệt là khi những người kinh khủng như Freud
đến để phá hủy nền tảng, cội rễ của họ.
Và cách phương Tây đã chấp nhận nó một cách mù quáng,
và đặt họ vào con đường của địa ngục.
Tất cả những điều đó phải được đưa ra ánh sáng.
Đó hoàn toàn là vô nghĩa, là sai lầm, tuyệt đối
chống lại Thượng đế, đó là hoạt động chống lại Thượng đế.
Rồi các con sẽ nhận ra
rằng các con sẽ chiến đấu hết mình, bằng cách nói,
"Đây là sự phá hủy nền tảng, cội rễ của chúng ta,
khi Mẹ của chúng ta là nguồn cội
của mọi thứ cao cả, cao quý,
tất cả những gì nuôi dưỡng,
tất cả những gì nâng cao, giải thoát.
Các người đã cắt chúng ta khỏi cội rễ của mình."
"Khi ông ta đối phó với, Ta nghĩ, những sinh vật giống như động vật
và ông ta muốn tất cả các con đi xuống cấp độ thấp đó
của con người,
tồn tại như những trường hợp bệnh lý, Ta không biết.
Vì vậy, điều quan trọng là các con phải hiểu tất cả các cuộc tấn công
đã xảy ra với các con,
và hãy cảnh giác
và đừng đồng hóa mình với bất kỳ ai trong số này.
Cuối cùng Ta muốn nói rằng các con đã đến đất nước này
để thấy cội rễ chứ không phải cành lá.
Hãy thay đổi thái độ theo kiểu phương Tây của các con.
Điện thoại không tốt.
Các con không thể gọi điện thoại được ở đây.
Bưu chính thì kinh khủng.
Đường sắt là tệ nhất.
Ta không nên nói vậy vì chúng ta đang ở trên một chuyến tàu.
Nhưng, con người thì tuyệt vời.
Họ biết dharma là gì.
Họ không bị tấn công, bằng cách này hay cách khác
vì đó là Kundalini.
Ganesha đang ngự ở đây, làm sao có ai dám tấn công?
Vùng Maharashtra vĩ đại này có tám vị Ganesha,
bảo vệ họ.
Ta không biết liệu những người Maharashtrian có biết sự thật này không.
Và rất nhiều marutis,
vậy ai có thể tấn công đất nước này?
Không có cuộc tấn công tiêu cực nào
ngoại trừ việc bản thân họ khá là ham tiền.
Đó là lời nguyền duy nhất họ có, nếu họ có thể thoát khỏi nó
họ là những người tuyệt vời.
Vì vậy, chúng ta đã đến đất nước này không phải để thưởng thức sự thoải mái
của phương Tây, mà là sự thoải mái của spirit.
Vì vậy, để thay đổi thái độ của các con đối với Ấn Độ
Ta không có ý nói đến hãng hàng không Air India đâu nhé.
Đây là một ý nghĩ sai lầm rằng các con đi bằng Air India
vì các con là một hành giả Sahaja. Hoàn toàn không.
Air India không liên quan gì đến Sahaja Yoga.
Tất cả đường sắt của chúng ta, tất cả mọi thứ của chúng ta,
chúng không liên quan gì đến Sahaja Yoga,
cho đến nay.
Vì vậy, các con hãy yêu nước và sử dụng hãng hàng không của riêng mình,
vì Chúa.
Nhưng khi các con đến đây
các con sẽ thấy rằng người dân quá ngây thơ,
họ không thể hiểu Freud, các con không thể nói chuyện với họ,
điều đó vượt quá tầm hiểu biết của họ.
Họ là những người ở cấp độ cao hơn về mặt này
bây giờ vì họ không bị tấn công,
trong khi các con cao hơn theo một cách là mặc dù các con bị tấn công
các con đã thoát ra khỏi nó.
Các con chỉ cần quay mặt đi và các con đang ở trên con đường khác.
Đó là một điều tuyệt vời.
Vì vậy, các con cũng sẽ có một sự tự tin
rằng có nhiều người tin theo cách giống như các con tin,
ở đất nước rộng lớn này, nơi có một dân số lớn như vậy để hỗ trợ các con.
Vì vậy, các con không nên cảm thấy lạc lõng.
Vì vậy, hôm nay, chúng ta phải bắt đầu Lễ Puja này,
vào Ngày Mahakali.
Và đó là Ngày của Gauri, chúng ta có thể nói vậy,
và là Ngày của Ganesh-Gauri hôm nay,
mặc dù theo lịch trình thì có thể không phải.
Nhưng theo Ta,
chúng ta hãy thiết lập bên trong bản thân mình ở một cấp độ vi tế hơn
mong muốn được thuần khiết,
và được thanh tẩy.
Tất cả những rào cản và những điều không trong sạch bên trong chúng ta,
mong muốn trở thành những hành giả Sahaja vĩ đại,
mong muốn trở thành những hành giả Sahaja có trách nhiệm
và mong muốn được phó thác cho Mẹ của các con.
Điều đó không khó.
Đó là điều dễ nhất, điều cuối cùng là dễ nhất,
bởi vì những gì các con phó thác,
Ta không muốn bất cứ điều gì từ các con,
ngoại trừ việc các con chấp nhận Tình yêu của Ta.
Phó thác chỉ có nghĩa là các con mở rộng trái tim để chấp nhận Tình yêu của Ta.
Hãy từ bỏ cái tôi này.
Chỉ vậy thôi và nó sẽ thành công.
Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Ta đang cố gắng đưa chính mình vào trái tim của các con
và Ta chắc chắn sẽ an vị ở đó.
Mahakali có một khả năng đặc biệt là khóc,
bởi vì Bà ở bên trái.
Khi Bà bất lực và không thể hành động,
Bà khóc.
Đây là biểu hiện duy nhất
của Mahakali là Bà mong muốn,
và nếu mong muốn của Bà không được thực hiện
thì Bà chỉ khóc,
đó là điều duy nhất Bà có thể làm trong sự bất lực, phải không.
Và đôi khi khi Bà tràn đầy Tình yêu
như Ta đã thấy các con hôm nay, tất cả các con đến đây
và tất cả những người này đang ngồi đây.
Khi Bà không thể thể hiện hết mình,
với cả trái tim,
Bà cũng cảm thấy niềm vui sướng đó tuôn trào như những giọt nước mắt.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con trong Lễ Puja hôm nay,
Ta hy vọng tất cả các con sẽ đón nhận nó theo cách
mà điều vi tế nhất trong những điều vi tế
sẽ được đánh thức bên trong các con, sự nhạy cảm
về mọi mặt, và Tình yêu,
mà đỉnh cao là niềm vui sướng.
Tình yêu nở hoa thành hương thơm của niềm vui sướng
sẽ được biểu lộ trong Lễ Puja hôm nay.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con